При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка В заголовке страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", Должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас"Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений
4. Опечатка в кнопке перехода к командам windows. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка windows"

Файл cmd.html.
1. Неправильное значение команды dir: Сейчас "Изменить каталог", должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неправильное значение команды CD: Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Переход в другую папку, в этой директории"
3. Перепутанные значения команд Date - Time

Файл mac.html.
1. Описание команды mkdir, поменять на "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
2. Описание команды mv, поменять на "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"

Файл git.html
1. Опечатка в кнопке возвращения на index.html. Сейчас "Вернуся...", должно быть "Вернуться..."
2. Неправильно написан переход на главную страницу: поменять href="mac.html на ../index.html
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
